Repository: Grant-Huang/occw-utils-app
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

# delete_mapping_confirm
source: Are you sure you want to delete the following SKU mapping relationship?
zh: 确定要删除以下SKU映射关系吗？

# operation_irreversible
source: This operation cannot be undone.
zh: 此操作不可撤销。

# update_success
source: SKU mapping updated successfully
zh: SKU映射更新成功

# delete_success
source: SKU mapping deleted successfully
zh: SKU映射删除成功

# clear_all_success
source: All mapping relationships cleared
zh: 已清空所有映射关系

source: Export Table
zh: 导出表格

source: Data Export
zh: 数据导出

source: File Format
zh: 文件格式

source: Download
zh: 下载

source: Processing...
zh: 处理中...

source: Completed
zh: 已完成

source: Failed
zh: 失败

# price_management_title
source: Price Management
zh: 价格管理

# occw_price_table_management
source: OCCW Price List Management
zh: OCCW价格表管理

# select_occw_price_file
source: Select OCCW Price List File
zh: 选择OCCW价格表文件

# excel_format_only
source: Only Excel (.xlsx) format supported. First row as header, first column for SKU, second column for sales price
zh: 仅支持Excel(.xlsx)格式，第一行为表头，第一列为SKU，第二列为销售价格

# upload_occw_price_table
source: Upload OCCW Price List
zh: 上传OCCW价格表

source: File Requirements
zh: 文件要求

source: Excel (.xlsx) format
zh: Excel (.xlsx) 格式

# first_row_header
source: First row as header
zh: 第一行为表头

# first_col_sku
source: First column: SKU code
zh: 第一列：SKU编码

# second_col_price
source: Second column: Sales price
zh: 第二列：销售价格

# max_file_size
source: File size not exceeding 10MB
zh: 文件大小不超过10MB

source: Current Price Count
zh: 当前价格数量

source: prices loaded
zh: 个价格已加载

source: Query Filter
zh: 查询过滤

source: Advanced Filter
zh: 高级过滤

source: Search by SKU...
zh: 按SKU搜索...

source: Door Variant
zh: 门板变体

source: Box Variant
zh: 柜身变体

source: Product Category
zh: 产品分类

# all_options
source: All
zh: 全部

source: Apply Filter
zh: 应用过滤

source: Clear All Filters
zh: 清空所有过滤

source: Search
zh: 搜索

source: Clear
zh: 清空

# upload_pdf_quote
source: Upload 2020 Software Quote PDF
zh: 上传2020软件报价单PDF

source: Clear List
zh: 清空列表

source: Product Type
zh: 产品类型

source: Product Name
zh: 产品名称

source: Unit Price
zh: 单价

# quantity
source: Qty
zh: 数量

source: Total Price
zh: 合计价格

source: Order Date
zh: 订单日期

source: Not Found
zh: 未找到

# sku_rules_config
source: SKU Rules Configuration
zh: SKU规则配置

source: SKU Rules Management
zh: SKU规则配置管理

# sku_rules_desc
source: Manage SKU generation rules for PDF parsing, OCCW import, and manual creation
zh: 管理PDF解析、OCCW导入和手动创建的SKU生成规则

# save_config
source: Save Configuration
zh: 保存配置

# reset_default
source: Reset to Default
zh: 恢复默认

# download_config
source: Download Configuration
zh: 下载配置

source: PDF Parsing Rules
zh: PDF解析规则

# pdf_parsing_rules_desc
source: SKU generation rules for PDF parsing
zh: PDF解析时的SKU生成规则

source: OCCW Import Rules
zh: OCCW导入规则

# occw_import_rules_desc
source: SKU generation rules for OCCW price list import
zh: OCCW价格表导入时的SKU生成规则

# manual_create_rules
source: Manual Creation Rules
zh: 手动创建规则

# manual_create_rules_desc
source: SKU generation rules for manual quote creation
zh: 手动创建报价单时的SKU生成规则

source: JSON Editor
zh: JSON编辑器

# json_editor_desc
source: Directly edit JSON configuration file
zh: 直接编辑JSON配置文件

source: Rule ID
zh: 规则ID

source: Rule Name
zh: 规则名称

# rule_condition
source: Condition
zh: 条件

# rule_pattern
source: Pattern
zh: 模式

# rule_format
source: Format
zh: 格式

# rule_enabled
source: Enabled
zh: 启用

# rule_disabled
source: Disabled
zh: 禁用

source: Add Rule
zh: 添加规则

source: Delete Rule
zh: 删除规则

source: Rule Validation
zh: 规则验证

# validation_success
source: Validation Successful
zh: 验证成功

source: Validation Error
zh: 验证错误

# config_saved
source: Configuration saved
zh: 配置已保存

# config_reset
source: Configuration reset to default
zh: 配置已重置为默认值

# config_downloaded
source: Configuration file downloaded
zh: 配置文件已下载

source: Help Documentation
zh: 帮助文档

# help_system_introduction
source: System Introduction
zh: 系统介绍

# help_main_functionality
source: Main Functionality
zh: 主要功能

# help_usage_instructions
source: Usage Instructions
zh: 使用说明

# help_permission_description
source: Permission Description
zh: 权限说明

# help_company_information
source: Company Information
zh: 公司信息

# help_version_information
source: Version Information
zh: 版本信息

# help_contact_information
source: Contact Information
zh: 联系信息

# help_normal_user_permissions
source: Normal User Permissions
zh: 普通用户权限

# help_admin_user_permissions
source: Administrator Permissions
zh: 管理员权限

# help_step_by_step_guide
source: Step-by-Step Guide
zh: 分步使用指南

# help_step_1
source: Step 1: Upload PDF File
zh: 第1步：上传PDF文件

# help_step_2
source: Step 2: Check Parsing Results
zh: 第2步：检查解析结果

# help_step_3
source: Step 3: Adjust SKU Mappings
zh: 第3步：调整SKU映射

# help_step_4
source: Step 4: Export Results
zh: 第4步：导出结果

# help_step_1_desc
source: Click "Select File" button on the home page, select the 2020 software generated quote PDF file, then click "Upload & Parse".
zh: 在主页点击"选择文件"按钮，选择2020软件生成的报价单PDF文件，然后点击"上传并解析"。

# help_step_2_desc
source: The system will automatically parse the PDF content and display the product table. Please check if the parsing results are correct.
zh: 系统会自动解析PDF内容并显示产品表格，请检查解析结果是否正确。

# help_step_3_desc
source: If needed, you can adjust the SKU mapping relationships for products in the SKU Mapping Management page.
zh: 如需要，可以在SKU映射管理页面调整产品的SKU对应关系。

# help_step_4_desc
source: After confirming everything is correct, you can export the results in Excel, CSV, or PDF format.
zh: 确认无误后，可以将结果导出为Excel、CSV或PDF格式。

# help_normal_user_desc
source: Can upload and parse PDFs, view results, export files, view help documentation
zh: 可以上传解析PDF、查看结果、导出文件、查看帮助文档

# help_admin_user_desc
source: In addition to normal user permissions, can also manage OCCW price lists, configure SKU rules, manage SKU mapping relationships
zh: 除普通用户权限外，还可以管理OCCW价格表、配置SKU规则、管理SKU映射关系

source: Column Name
zh: 列名

# column_type
source: Type
zh: 类型

# column_description
source: Description
zh: 说明

source: Internal Reference
zh: 内部参考号

source: Sales Price
zh: 销售价

source: Variant Value
zh: 变体值

# product_name_col
source: Product Name
zh: 产品名称

# product_category_col
source: Product Category
zh: 产品类别

source: Import Mode
zh: 导入模式

source: Append Mode
zh: 追加模式

# load_price_table_failed
source: Failed to load price table
zh: 加载价格表失败

source: Variant Extraction Rules
zh: 变体提取规则

source: Edit Common Variants
zh: 编辑常用变体

# door_variant_col
source: Door Variant
zh: 门板变体

# box_variant_col
source: Box Variant
zh: 柜身变体

source: Product Information
zh: 产品信息

source: Quantity Data
zh: 数量数据

source: Price Information
zh: 价格信息

source: Door Color
zh: 门板颜色

source: Total Price Calculation
zh: 总价核算

# support_chinese_filename
source: Support Chinese filenames
zh: 支持中文文件名

source: Tip
zh: 提示

source: Rules Configuration
zh: 规则配置

# text_type
source: Text
zh: 文本

# number_type
source: Number
zh: 数字

# name_col
source: Name
zh: 名称

# category_col
source: Category
zh: 类别

# price_col
source: Price
zh: 价格

source: No Price Data
zh: 暂无价格数据

source: Price Records
zh: 条价格记录

# load_stats_failed
source: Failed to Load Statistics
zh: 加载统计信息失败

# previous_page
source: Previous
zh: 上一页

# next_page
source: Next
zh: 下一页

source: Save Variants
zh: 保存变体

source: Matching Pattern
zh: 匹配模式

# rule_status
source: Status
zh: 状态

source: Condition Description
zh: 条件说明

source: Preprocessing
zh: 预处理

source: Door Variant Pattern
zh: 门板变体模式

source: Box Variant Pattern
zh: 柜身变体模式

source: Special Handling
zh: 特殊处理

source: Trigger Condition
zh: 触发条件

source: Fallback Format
zh: 备用格式

# smart_distinguish_codes
source: Intelligently distinguish product codes starting with numbers and letters
zh: 智能区分以数字开头和字母开头的产品代码

# auto_handle_pages
source: Automatically handle page breaks and format changes
zh: 自动处理页面分隔和格式变化

source: Judgment Condition
zh: 判断条件

source: Example
zh: 示例

# other_category
source: Other
zh: 其他

# not_match_conditions
source: Does not match above conditions
zh: 不符合上述条件

source: Batch Import
zh: 批量导入

source: Manual Add
zh: 手动添加

source: Real-time Update
zh: 实时更新

source: Data Validation
zh: 数据验证

source: Dropdown Selection
zh: 下拉选择

source: Manual Input
zh: 手动输入

source: Mapping Save
zh: 映射保存

source: View All Mappings
zh: 查看所有映射

source: Batch Management
zh: 批量管理

# auto_add_totals
source: Automatically add total rows and summary information
zh: 自动添加总计行和合计信息

# keep_number_format
source: Maintain number format and currency symbols
zh: 保持数字格式和货币符号

source: Common Problem Solving
zh: 常见问题解决

# performance_optimization
source: Performance Optimization Suggestions
zh: 性能优化建议

source: Parse Content
zh: 解析内容

# product_code_desc_seq
source: Product code, description, sequence number
zh: 产品代码、描述、序号

# smart_extract_qty_user
source: Intelligently extract quantity and user code from merged columns
zh: 从合并列中智能提取数量和用户编码

# unit_price_total_price
source: Unit price, total price (supports comma-separated amount format)
zh: 单价、总价（支持带逗号的金额格式）

# auto_recognize_door_style
source: Automatically recognize door style and color information
zh: 自动识别门板样式和颜色信息

source: Total Price Verification
zh: 总价核算

# compare_with_pdf_total
source: Compare with total price in PDF for verification
zh: 与PDF中的总价进行对比验证

source: Special Processing
zh: 特殊处理

# smart_distinguish_product_codes
source: Intelligently distinguish product codes starting with numbers and letters
zh: 智能区分以数字开头和字母开头的产品代码

# auto_handle_page_separators
source: Automatically handle page separators and format changes
zh: 自动处理页面分隔和格式变化

# support_multi_page_pdf
source: Support continuous parsing of multi-page PDF documents
zh: 支持多页PDF文档的连续解析

source: SKU Generation Rules
zh: SKU生成规则

source: SKU Generation Rule
zh: SKU生成规则

source: Description contains "Cabinet"
zh: 描述包含"Cabinet"

source: OCCW code + "-PLY-" + color
zh: OCCW编码 + "-PLY-" + 花色

source: Description contains "Hardware"
zh: 描述包含"Hardware"

source: "HW-" + user code
zh: "HW-" + 用户编码

source: Description contains "Accessory"
zh: 描述包含"Accessory"

source: Color + "-" + user code
zh: 花色 + "-" + 用户编码

source: Other
zh: 其他

# not_meet_above_conditions
source: Does not meet the above conditions
zh: 不符合上述条件

source: Note
zh: 注意

# sku_rules_customizable
source: SKU generation rules can be customized in the "Configuration" page
zh: SKU生成规则可以在"配置"页面进行自定义修改

source: OCCW Price Table
zh: OCCW价格表

source: Category
zh: 类别

source: All Categories
zh: 所有类别

# support_excel_batch_import
source: Support Excel file batch import of price data
zh: 支持Excel文件批量导入价格数据

# manually_add_single_sku
source: Can manually add price information for individual SKUs
zh: 可以手动添加单个SKU的价格信息

# modify_price_immediately_effective
source: Price modifications take effect immediately without system restart
zh: 修改价格后立即生效，无需重启系统

# export_price_table_excel_csv
source: Support exporting price table to Excel or CSV format
zh: 支持将价格表导出为Excel或CSV格式

# auto_check_duplicate_sku
source: Automatically check for duplicate SKUs and invalid prices
zh: 自动检查重复SKU和无效价格

source: Excel Import Format Requirements
zh: Excel导入格式要求

source: Data Type
zh: 数据类型

source: Description
zh: 说明

source: Internal Reference Number
zh: 内部参考号

source: Text
zh: 文本

# system_sku_identifier
source: System SKU identifier, cannot be empty
zh: 系统SKU标识，不能为空

source: Selling Price
zh: 销售价

source: Number
zh: 数字

source: Product price, must be positive
zh: 产品价格，必须为正数

# door_or_box_variant_format
source: Door or box variant, can be empty. Format: Door: XXX or Box: XXX
zh: 门板或柜身变体，可为空。格式：门板: XXX 或 柜身: XXX

source: Product name, cannot be empty
zh: 产品名称，不能为空

source: Product Category/Name
zh: 产品类别/名称

# product_classification_support
source: Product classification, supports: RTA Assm. Assembly, Door, BOX, Ending Panel, Molding, Toe Kick, Filler, etc.
zh: 产品分类，支持：RTA Assm.组合件、Door、BOX、Ending Panel、Molding、Toe Kick、Filler等

source: Mapping Mechanism
zh: 映射机制

# when_system_generated_sku_not_found
source: When the system-generated SKU is not found in the OCCW price table, the following options will be provided:
zh: 当系统生成的SKU在OCCW价格表中找不到精确匹配时，会提供以下选项：

# display_related_sku_list
source: Display related SKU list containing user codes
zh: 显示包含用户编码的相关SKU列表

# provide_text_input_when_no_related_sku
source: When there are no related SKUs, provide a text input box
zh: 当没有相关SKU时，提供文本输入框

# auto_save_mapping_relationship
source: Automatically save mapping relationship after user selection, automatically apply next time
zh: 用户选择后自动保存映射关系，下次处理时自动应用

source: Mapping Management Features
zh: 映射管理功能

# view_all_saved_mappings
source: View all saved mapping relationships in the "SKU Mapping" page
zh: 在"SKU映射"页面查看所有保存的映射关系

# modify_existing_mapping_relationship
source: Can modify existing mapping relationships
zh: 可以修改已有的映射关系

# delete_unnecessary_mapping_relationship
source: Delete unnecessary mapping relationships
zh: 删除不再需要的映射关系

# support_batch_delete_and_modify
source: Support batch delete and modify operations
zh: 支持批量删除和修改操作

# mapping_relationship_display_note
source: After mapping relationship is saved, the mapped SKU will be displayed in the table instead of the originally generated SKU
zh: 映射关系保存后，在表格中会显示映射后的SKU而不是原始生成的SKU

source: Export Features
zh: 导出功能

source: Supported Export Formats
zh: 支持的导出格式

# format_2020_export
source: 2020 Format Export
zh: 2020格式导出

source: Contains all column information
zh: 包含所有列信息

# plain_text_format
source: Plain text format, easy for other systems to import
zh: 纯文本格式，便于其他系统导入

source: Professional print format
zh: 专业的打印格式

# contains_sequence_code_quantity
source: Contains: Sequence, Code, Quantity, Color, 2020 Unit Price, 2020 Total Price, OCCW SKU, OCCW Unit Price, OCCW Total Price
zh: 包含：序号、Code、数量、花色、2020单价、2020总价、OCCW SKU、OCCW单价、OCCW总价

source: OCCW Format Export
zh: OCCW格式导出

source: Special OCCW quote format
zh: 专门的OCCW报价单格式

# contains_sequence_occw_sku
source: Contains: Sequence, OCCW SKU, Quantity, OCCW Unit Price, OCCW Total Price
zh: 包含：序号、OCCW SKU、数量、OCCW单价、OCCW总价

# export_features_title
source: Export Features
zh: 导出特性

# auto_add_total_row
source: Automatically add total rows and summary information
zh: 自动添加总计行和合计信息

# maintain_number_format
source: Maintain number format and currency symbols
zh: 保持数字格式和货币符号

# file_size_optimization
source: File size optimization, fast export speed
zh: 文件大小优化，导出速度快

# common_problem_solving_title
source: Common Problem Solving
zh: 常见问题解决

source: PDF Parsing Issues
zh: PDF解析问题

# pdf_upload_parse_error_question
source: Q: PDF cannot be parsed or parsing error after upload?
zh: Q: PDF上传后无法解析或解析错误？

source: Solution
zh: 解决方案

# confirm_pdf_from_2020
source: 1. Confirm PDF is a standard quote generated by 2020 software
zh: 1. 确认PDF是由2020软件生成的标准报价单

# check_pdf_corruption
source: 2. Check if PDF file is corrupted
zh: 2. 检查PDF文件是否损坏

# use_show_raw_text
source: 3. Use "Show Raw PDF Text" button to view parsed content
zh: 3. 使用"显示原始PDF文本"按钮查看解析内容

# confirm_complete_product_list
source: 4. Confirm PDF contains complete product list and price information
zh: 4. 确认PDF中包含完整的产品列表和价格信息

# product_quantity_price_error_question
source: Q: Product quantity or price parsing error?
zh: Q: 产品数量或价格解析错误？

# check_pdf_format
source: 1. Check if quantity and price format in PDF is standard
zh: 1. 检查PDF中的数量和价格格式是否标准

# confirm_merged_column_format
source: 2. Confirm merged column format meets expectations (quantity + user code)
zh: 2. 确认合并列的格式符合预期（数量+用户编码）

# view_total_price_comparison
source: 3. View total price comparison information displayed by system
zh: 3. 查看系统显示的总价对比信息

# manually_correct_data
source: 4. Manually correct data if necessary
zh: 4. 必要时手动修正数据

source: SKU and Price Issues
zh: SKU和价格问题

# occw_price_zero_question
source: Q: OCCW price shows as $0.00?
zh: Q: OCCW价格显示为$0.00？

# check_occw_price_table
source: 1. Check if OCCW price table is correctly imported
zh: 1. 检查OCCW价格表是否已正确导入

# confirm_sku_mapping
source: 2. Confirm SKU mapping is correct
zh: 2. 确认SKU映射是否正确

# manually_add_missing_sku
source: 3. Manually add missing SKU prices in "Price Management" page
zh: 3. 在"价格管理"页面手动添加缺失的SKU价格

# check_sku_format
source: 4. Check if SKU format meets OCCW standards
zh: 4. 检查SKU格式是否符合OCCW标准

# sku_no_match_question
source: Q: SKU cannot find matching items?
zh: Q: SKU无法找到匹配项？

# use_similar_sku_dropdown
source: 1. Use similar SKUs in dropdown list
zh: 1. 使用下拉列表中的相似SKU

# manually_input_correct_sku
source: 2. Manually input correct OCCW SKU
zh: 2. 手动输入正确的OCCW SKU

# adjust_sku_generation_rules
source: 3. Adjust SKU generation rules in "Configuration" page
zh: 3. 在"配置"页面调整SKU生成规则

# contact_admin_update_price
source: 4. Contact administrator to update price table
zh: 4. 联系管理员更新价格表

# performance_optimization_title
source: Performance Optimization Suggestions
zh: 性能优化建议

# regularly_clean_sku_mappings
source: Regularly clean unnecessary SKU mapping relationships
zh: 定期清理不需要的SKU映射关系

# keep_occw_price_table_updated
source: Keep OCCW price table updated, reduce manual mapping requirements
zh: 保持OCCW价格表更新，减少手动映射需求

# use_standard_pdf_format
source: Use standard format PDF files to improve parsing accuracy
zh: 使用标准格式的PDF文件，提高解析准确度

# large_file_processing_patience
source: Please be patient when processing large files, avoid repeated operations
zh: 大文件处理时请耐心等待，避免重复操作

# price_management_status
source: Price Management
zh: 价格管理

source: Mapping Status
zh: 映射状态

# config_title
source: System Configuration
zh: 系统配置

# config_subtitle
source: SKU Generation Rules and System Settings
zh: SKU生成规则与系统设置

# config_status
source: Configuration Management
zh: 配置管理

# sku_mapping_desc
source: Manage SKU mapping relationships, optimize price matching
zh: 管理SKU映射关系，优化价格匹配

# help_pdf_import
source: Import 2020 Quotation
zh: 导入2020报价单

# help_manual_create
source: Manual Create Quotation
zh: 手动创建报价单

# help_troubleshooting
source: Common Issues & Solutions
zh: 常见问题与解决

# help_system_overview
source: System Overview
zh: 系统概述

# help_manual_create_desc
source: Manual quotation creation functionality
zh: 手动创建报价单功能

# help_sku_mapping_desc
source: SKU Mapping Management (Admin)
zh: SKU映射管理（管理员）

# help_price_query_desc
source: Real-time Price Query
zh: 实时价格查询

# help_operation_steps
source: Operation Steps
zh: 操作步骤

# help_step1_title
source: Upload PDF File
zh: 上传PDF文件

# help_step2_title
source: Intelligent Parsing
zh: 智能解析

# help_step3_title
source: SKU Generation
zh: SKU生成

# help_step4_title
source: Export Quotation
zh: 导出报价单

# help_supported_formats
source: Supported File Formats
zh: 支持的文件格式

# help_pdf_format
source: PDF Format
zh: PDF格式

# help_pdf_format_desc
source: Standard PDF quotation exported from 2020 software
zh: 从2020软件导出的标准PDF报价单

# help_file_size
source: File Size
zh: 文件大小

# help_file_size_desc
source: Maximum support 16MB
zh: 最大支持16MB

# help_language_support
source: Language Support
zh: 语言支持

# help_language_support_desc
source: Supports Chinese, English, French and other multilingual PDFs
zh: 支持中文、英文、法文等多语言PDF

# help_parsing_features
source: Parsing Feature Description
zh: 解析功能说明

# help_content_parsing
source: Content Parsing
zh: 内容解析

# help_auto_recognize_products
source: Automatically recognize product descriptions and specifications
zh: 自动识别产品描述和规格

# help_extract_quantity_price
source: Extract quantity and unit price information
zh: 提取数量和单价信息

# help_recognize_door_color
source: Recognize door panel colors and variants
zh: 识别门板颜色和变体

# help_handle_multiline
source: Handle multi-line product information
zh: 处理多行产品信息

# help_special_processing
source: Special Processing
zh: 特殊处理

# help_smart_merge_lines
source: Intelligently merge cross-line product information
zh: 智能合并跨行产品信息

# help_auto_handle_variants
source: Automatically handle product variant combinations
zh: 自动处理产品变体组合

# help_support_components
source: Support component and hardware recognition
zh: 支持组合件和硬件识别

# help_handle_special_chars
source: Handle special characters and formats
zh: 处理特殊字符和格式

# help_function_description
source: Function Description
zh: 功能说明

# help_add_product
source: Add Product
zh: 添加产品

# help_click_add_product
source: Click "Add Product" button
zh: 点击"添加产品"按钮

# help_select_product_type
source: Select product type (components, door panels, cabinets, etc.)
zh: 选择产品类型（组合件、门板、柜身等）

# help_fill_product_info
source: Fill in product name and specifications
zh: 填写产品名称和规格

# help_select_variants
source: Select door panel and cabinet variants
zh: 选择门板变体和柜身变体

# help_input_price_quantity
source: Enter unit price and quantity
zh: 输入单价和数量

# help_edit_management
source: Edit Management
zh: 编辑管理

# help_edit_product_info
source: Can edit product information at any time
zh: 可以随时编辑产品信息

# help_delete_single_product
source: Support deleting individual products
zh: 支持删除单个产品

# help_clear_quotation
source: Can clear entire quotation
zh: 可以清空整个报价单

# help_real_time_total
source: Real-time total calculation
zh: 实时计算总价

# help_supported_product_types
source: Supported Product Types
zh: 支持的产品类型

# help_product_type_assm
source: RTA Assm. Components
zh: RTA Assm.组合件

# help_product_type_door
source: Door Panels
zh: Door门板

# help_product_type_box
source: BOX Cabinets
zh: BOX柜身

# help_product_type_ending
source: Ending Panels
zh: Ending Panel端板

# help_product_type_molding
source: Molding Trim
zh: Molding装饰条

# help_product_type_toe_kick
source: Toe Kick
zh: Toe Kick踢脚线

# help_product_type_filler
source: Filler Panels
zh: Filler填充板

# help_product_type_hardware
source: Hardware
zh: Hardware五金件

# help_pdf_parsing_issues
source: PDF Parsing Issues
zh: PDF解析问题

# help_pdf_upload_parse_error_question
source: PDF upload cannot be parsed
zh: PDF上传后无法解析

# help_possible_causes
source: Possible Causes
zh: 可能原因

# help_pdf_not_standard_format
source: PDF file is not in standard format exported from 2020 software
zh: PDF文件不是从2020软件导出的标准格式

# help_file_corrupted_encrypted
source: File is corrupted or encrypted
zh: 文件损坏或加密

# help_file_size_exceeded
source: File size exceeds 16MB limit
zh: 文件大小超过16MB限制

# help_solutions
source: Solutions
zh: 解决方案

# help_use_2020_standard_export
source: Ensure using 2020 software standard PDF export function
zh: 确保使用2020软件的标准PDF导出功能

# help_check_file_integrity
source: Check if file is complete and not encrypted
zh: 检查文件是否完整且未加密

# help_try_re_export_pdf
source: Try re-exporting PDF file
zh: 尝试重新导出PDF文件

# help_product_info_recognition_error
source: Product information recognition error
zh: 产品信息识别错误

# help_pdf_format_irregular
source: PDF format is irregular
zh: PDF格式不规范

# help_product_desc_special_chars
source: Product description contains special characters
zh: 产品描述包含特殊字符

# help_multiline_format_abnormal
source: Multi-line product information format is abnormal
zh: 多行产品信息格式异常

# help_use_standard_pdf_format
source: Use standard format PDF file
zh: 使用标准格式的PDF文件

# help_check_product_desc_standard
source: Check if product description is standard
zh: 检查产品描述是否规范

# help_manual_create_correction
source: Can manually create quotation for correction
zh: 可以手动创建报价单进行修正

# help_sku_and_price_issues
source: SKU and Price Issues
zh: SKU和价格问题

# help_sku_no_match_question
source: SKU shows 0 or cannot match
zh: SKU显示为0或无法匹配

# help_sku_not_in_price_table
source: No corresponding SKU in price table
zh: 价格表中没有对应的SKU

# help_sku_mapping_not_configured
source: SKU mapping relationship not configured
zh: SKU映射关系未配置

# help_product_type_not_supported
source: Product type not in supported range
zh: 产品类型不在支持范围内

# help_contact_admin_check_price_table
source: Contact administrator to check price table
zh: 联系管理员检查价格表

# help_confirm_sku_mapping_configured
source: Confirm SKU mapping relationship is configured
zh: 确认SKU映射关系已配置

# help_check_product_type_supported
source: Check if product type is supported
zh: 检查产品类型是否支持

# help_price_display_abnormal
source: Price display abnormal
zh: 价格显示异常

# help_price_table_incomplete
source: Price table data incomplete
zh: 价格表数据不完整

# help_sku_format_mismatch
source: SKU format mismatch
zh: SKU格式不匹配
